=== print_dlg_main.html === TITLE: 打印对话框
打印对话框用于指定如何打印标签。打印对话框中的选项用于指定标签打印份数和序列标签拷贝数，还有一些附加的打印选项。对于标准图形输出方式和命令输出方式，可供选择的项目会有所不同。
打印机
这部分用于显示打印标签所使用的打印机的有关信息。
名称
显示指定用来打印标签的打印机名，如果需要更改目标打印机，请在 标签设置对话框 中进行。
位置
显示打印机安装的端口位置或网络路径。
打印机属性
设置打印机的属性。为方便起见，打印机的设置都存储在标签格式文档中。这样，下次在需要打印相同的标签时，要作的只是装入格式文档并打印。
在开始设计一个标签格式文档之前，首先需要选择一个合适的打印机，以便标签格式按照正确的打印机规格设置。这样做对于标签中包含条码对象的情况就格外重要。对于激光打印机和针式打印机来说，不同的条码密度范围可能会影响给定标签的尺寸。比如，当选择了一个激光打印机，放置在标签中的条码就可能比选择一个针式打印机时要短。
标签格式中可保存打印机的一些特殊选项，在下次打印输出时，会用同样的设置来配置打印机，而不论打印机的默认设置如何。同样，标签格式中也记住了对应的打印机，标签只在相应的打印机上输出，而不论该打印机是否是系统默认的打印机。
打印范围
这部分内容用于指定打印标签的数量。
打印数量
打印对话框中的打印数量选项用于指定打印标签的数量。例如，如果要打印二十个标签，只要在单击打印按钮之前在打印数量编辑框输入20。实际输出的标签个数还受拷贝数和份数影响，此处的打印数量会对序列号变量和数据库类型变量产生影响。当有数据库联接时，打印数量指定了输出记录的个数，序列号变量也按此数量进行序列化。可以指定打印全部数据库记录，也可以分段打印数据库记录。
单签拷贝
如果相同的标签需要打印多份，则需要指定拷贝选项。
极为重要的说明： 打印数量、单签拷贝两者有很大的区别。
打印数量一般是指打印变化标签的数量。当标签格式中全部对象的变量都是常量时，此项与拷贝数作用相同，而当变量的类型是序列号或数据库等时，打印数量指定的是变化的标签的数量。
单签拷贝数是指同一个标签的重复数目，当标签中对象的变量是序列号等类型时，拷贝数一般指定的是同一个标签需要重复输出的数目。
签赋LabelShop 实际打印输出的标签数量 = 打印数量 X 单签拷贝
启始记录
配合数据库使用，用于指定数据库中记录行数。指定后，根据打印数量从当前记录开始顺序打印。
只打印数据表中当前记录行的数据 配合数据库使用，勾选后。数据库的打印数量失效，其功能同拷贝数量，只打印当前显示的记录。
设置
打印后更新变量数据
用于设置完成打印作业后，是否自动更新变量数据，如序列号。当打印对话框中的打印后自动更新数据变量选项选中后，序列号子串数据在完成打印作业后，将增加或减少后的数据写回到序列号数据中去，以便下次打印时，从更新的数据开始。
打印标签边框 用于指定打印标签内容时，是否将标签的边框线一起打印出来。此选项对于命令输出方式无效。
旋转180度输出 用于指定标签打印时输出方向。
预览
预览打印内容。通过预览打印输出结果，可以提前查看输出结果，发现可能存在的问题。请注意：在指令模式下，打印机字体的实际输出效果与预览效果会有差异，这是因为预览使用的是替代的模拟显示字体。
打印
打印输出标签。
测试打印
测试打印。在打印输出过程中，有时候需要打印几个标签以检验输出的效果，而不产生其它的影响（如记录日志、自动更新变量等）。测试打印时，仅打印指定数量的标签供验证打印输出效果，不会写入日志，也不会自动更新变量。
选择起始标签（仅页式打印机有效）
当打印一张标签时，通常是从左上角开始打印。然而，有时会需要指定从哪个标签开始打印，这样做是为了能在一张有部分标签已经使用过的标签上继续打印。
在打印对话框的右边，用鼠标单击要开始打印的标签。被指定为起始标签之前的标签都将变成灰色，而之后的所有标签将重新排号，指定的起始标签排号为1。
当一页标签纸上的标签不能一次全部输出时，通过选定起始标签位置，可将此标签纸上未输出的标签进行输出。但由于标签纸的特殊性，一般不建议在同一张标签纸上多次打印。
自动跟踪起始标签位置
选项用于设置每次执行打印任务后，系统将根据标签的实际输出数量自动更新标签的起始位置。
对于命令输出方式不可选择起始标签位置。
高级选项
页眉页脚
定位裁切标记
数据库打印高级选项
对于支持指令输出的标签打印机
当使用 签赋LabelShop
支持的条码标签打印机使用指令方式输出时，打印对话框图有不同：
主要差别包括：
不可选择启始标签
不可打印边框
支持命令打印到文件
打印到文件（需专业版及以上版本支持）
签赋LabelShop
可以方便的将打印机指令输出到文件中，以便于操作人员参考，例如让编程人员参照指令编写专用的标签打印程序等。
